El proceso entero para conseguir una ejecucción correcta sería:
Descargar una versión como 8 o 11 y correr java -version para comprobar que va bien.

Instalar node.js y comprobar que va bien.
Instalar el CLI de magnolia
npm install @magnolia/cli -g

Comprobar la versión con
mgnl --version
y actualizarla si es necesario con
npm update @magnolia/cli -g
vamos al directorio que queramos para trabajarlo y creamos una instancia de magnolai con:
mgnl jumpstart
y cogemos el bundle de demo (el 3, generalmente)

para comenzarla
mgnl start

--------------------

Una vez se ha iniciado magnolia, podemos ir a 8080 para comprobar que funciona.
localhost:8080
http://localhost:8080/magnoliaAuthor/.magnolia/admincentral
-----
